新寻仙-仙人辅助v3.4

主要功能：
・优化寻仙本身的CPU占用，有效降低寻仙本身一半以上的CPU占用！可开更多号
・局域网内多台电脑联合答题，可自定义设定多台电脑作为答题接受服务器，指定的时间段内自动判断答题断是否在线，若答题电脑不在线自动切换至远程答题。
・全自动疗伤，死亡后就进疗伤
・自动修理装备，地图内铁匠跟门派铁匠两种模式任选，门派铁匠可就近修理，大幅提高打怪刷金效率
・可选择自动清空包裹卖处，长时间无人工挂机
・掉线提醒，填入自己手机邮箱或者QQ邮箱，手机随时接收意外信息
・优化自动打怪、自动拾取功能，高效率打怪（所有职业都可用，极力推荐乾坤游侠职业）
・日志记录，保存至当前log.txt内。截图保存于/LogScreen文件夹下
・软件任意多开，可配合寻仙多开器使用。电脑配置高无限多开
・Java编写，多线程定时优化内存占用，定时检测，防止各种意外卡战斗、卡住不动等，保证正常运行


答题模式：局域网答题、信诺远程答题

支持系统：
XP、WIN7 32、64都可


创建角色完成第一个场景任务
飞到小桑村，完成宠物任务，招出宠物
找到有怪的地方 开始挂机打怪升级
到10级跑到 宁海县 挂机跳舞
到55级后点击一键领取装备
可以根据自己等级根据地图大小来选择打怪模式
55级可以使用[京城-皇陵]地图挂机，目前发现的小号挂机钱做多的地
有用的物品会留在背包的扩展包裹里（准备好妖怪精魄），包裹的物品栏东西将会运行时自动卖出

利润分析
可以2到3天看一次金币量感觉数量可以了就交易出来
级别越高，出钱越多没有自动交易,防止封号
7天成号 时间比较长 等级越高赚的越的
实测在有另外两个挂机的情况下，一个60的号一天挂[京城皇陵]收入80金


E3开没做CPU优化前25个号没问题，现新版本做了CPU优化，CPU不成问题，内存够高预测能开40个

