8键召唤坐骑
9键回生水
0键自动寻路
-键喝红
=键喝蓝

默认功能键
z键拾取
w键前进
a键向左走
d键向右走
s键向后走
TAB键寻怪

重新使用java编写，全部使用多线程模式，避免软件出现卡住的情况。提高软件的运行效率
大大优化软件配置项！将几乎所有常用的选项隐藏，使用时几乎只需软件注册成功后选上职业、放好技能就可以开启！而无需配置其他杂七杂八不认识的选项
再次优化打怪算法！更效率、准确打怪
添加打怪模式！可自定义选择是只打特定的怪，还是全打，同时只能分配出可进行此模式的打怪区域提供选择

v2.1更新说明
1.全面更新！java重新开发，全面优化升级算法，添加数个强悍功能！
2.修正v1.7版本以来死亡后方向会匹配错误问题，智能方向辨别，高效走位
3.全面优化界面选项，将所有选项完全隐藏，只需选择自己职业、选择挂机点便可进行！
4.全面优化软件性能！全部采用线程模式、数据静态化内存分配，极大降低界面卡住、游戏内卡住的情况发生！
5.强大的日志记录功能，在原本截图记录日志的基础上，添加多线程控制的实时日志记录，可在软件的运行日志中查看。每间隔2分钟软件中的日志信息清空一次，存储到log.txt文件内
6.多种打怪模式可供选择，可指定打那种怪，指定某个地图的某种怪，指定打所有怪……
7.全新UI界面及跟游戏相同的鼠标光标

v2.1.17更新
1.调整日志记录，简化软件走动记录、开鼓扫描结果，添加线程启动、喝红、蓝等日志记录
2.修复当软件开启后如果第一次初始化失败，更改后仍然无法启动的问题
3.添加除天君以外的所有职业使用
4.增加【普通打怪模式】，内添加求贤镇-三家村地图区域挂机打怪

v2.1.18更新
1.添加幽冥跟天君职业使用，至此9大职业全部可以使用！
2.调整罗刹力士2键的技能放置，改为五鬼嗜血
3.优化软件运行时间过长会自动停止的问题
4.修正当高等级打低等级怪，一个技能秒掉怪时会卡上5、6秒的问题
5.添加打开软件后会自动打开软件的介绍地址，以便于及时查看最新更新
6.修复第一次使用少数会出现注册不成功的现象

v2.1.24更新
修复界面运行时间过长有时候会崩溃、软件打开有时会打不开的问题
添加普通打怪模式下的通天河-景阳冈、茅山-乱坟岗、地府-无根地的打怪地图

v2.2更新
1.取消了当前使用某地图（大/小）走动及坐标的日志记录、拾取、发现目标怪进行攻击、点击鼠标键、智能方向偏移识别次数记录等日志记录
2.软件运行日志由2分钟一次改变为10分钟一次保存出log.txt软件运行日志记录文件，优化日志线程对主线程的崩溃影响
3.添加任务栏托盘图标，点击可将软件隐藏,再点击会将隐藏的软件显示。效果等同寻仙游戏
4.野外挂机添加智能识别验证码，真正达到全自动卦级！无需人工留守验证！(此项需购买，大概2分钱一次验证。免费用户无此项服务)
  登陆系统后进入网址http://www.xnx3.com/e/extend/SoftKey/personal/KeyList.php
  可以填写第三方购买的自动答题密码串。此项只限购买了注册码购买了软件使用权的用户使用。可另加付费10元由我们代购。
5.收费功能与免费功能区分开来。软件未购买未注册依旧可以免费使用!模式选择只需设置【免注册免费模式】便可！
  收费模式包含全自动智能开鼓、自动识别验证码验证等高级功能
6.全面优化UI及弹出框，避免因背景遮挡而影响软件使用。
7.[免注册免费模式]下增加[捉宝宝后台打符-按123键]可以捉宝宝时打符，跟打怪一样，打符也可以全后台！操作时跟打怪的操作步骤相同。要打的符放到1、2、3键上。锁定要打符的目标，开始便可
8.优化验证码、恶意决斗交易、死亡、以及辅助状态的使用，缩短判定时间。
9.更改监控线程为3秒扫描一次当前状态，更及时进行动作

v2.3更新
1.普通打怪模式添加舍身台、摩云山等5个位置的打怪地图
2.取消对地图走位的日志记录
3.添加系统线程，进行定时软件状况及游戏状态检测
4.验证码优化，当出现验证码时可以更及时辨别。优化监控线程CPU占用
5.修改日志记录，取消正常使用过程中开鼓动作记录
6.调整一键拾取，修复少数不能正常拾取的问题
7.添加多线程全自动更新功能！获取最新版本更新！
8.日志记录添加时间记录，何时出现的动作都跟随详细时间标明
9.获取目标窗口添加过滤功能，当操作失误获取的不是寻仙则弹出提示
10.修整各职业的一键拾取时间，添加2次拾取功能，极大降低漏检情况
11.软件右下方添加[我的信息]按钮，查看当前信息及使用权限

v2.4更新
1.添加自动扫货系统，可对数十种杂货、所有近900种八卦灵石、宠物壳子等扫描
2.优化软件运行时间过长后内存会逐渐增长问题。可一周不用管也木问题
3.日志记录log.txt内容调整为同软件界面相同的格式，每条换行，更容易看
4.优化某些地图(如:天书崖)挂机时会出现自动验证失败的问题
5.修复上次更新开启打怪时若是有选项未设置出错不能中断问题
6.修复2.3更新时捉宝宝打符开启失败的BUG
7.修复普通打怪模式如天书崖等会出现小地图异常捕获的问题
8.修正人物死亡后有时会一直出现截图导致截图空间占用过大问题
9.对软件的设置项添加一键保存，下次打开时直接载入无需再次设置
10.添加邮件提醒，出现意外时自动发送邮件至指定邮箱（只限收费用户使用）
11.极大降低软件运行时寻仙游戏对CPU的占用
12.添加自定义挂机点，可在任意地区任意区域任意地点自由挂机！
13.添加软件鼠标跟随提示功能，对于注册码、邮箱等鼠标放上会出提示文字
14.添加软件自定义标题为你自己设置的文字，主要为工作室模式提供，以免开启过多混淆
15.所有职业打怪微调，针对各自电脑的延迟可以自行配置，打怪更效率,不易死亡

v2.4.2
1.优化水底卦级被杀意外死亡后后方向智能识别算法，更准确
2.优化水底卦级有个别电脑会出现无法召唤队长的问题
3.优化水底卦级每过一段时间进行内存优化的时候角色自动到安全地点等待
4.优化水底开鼓丞相大营地图走动模式，只在2个小鼓地点来回走动扫描，抢鼓更效率
5.调整软件注册防卡，当联网慢时防止软件卡死现象
5.优化软件个别电脑在软件每3小时一次的内存优化时会卡住不动的现象
6.调整注册系统，防止因第三方答题服务器卡住而无法正常注册的现象
7.调整所有用到打怪的线程，避免有的电脑会卡住不动的现象。收费用户若是出现卡住不动、死亡过多等意事故会发送邮件手机实时提醒
8.添加打开软件时最新信息提醒功能，关于软件的最新消息、最新动态提示
9.取消软件打开后会打开浏览器的广告

v2.4.3
1.修改水下被恶意刷死亡时死亡后等待20分钟后再次执行打怪
2.修复若xp系统，软件开启失败时可运行【若打不开，点此修复】文件自动修复
3.修复软件有的电脑打开容易崩溃，需要重复几次才能打开的问题
4.UI界面改动，比面有时遮挡文字看不清晰
5.修复若是因为第三方信诺答题插件误报病毒被查杀时，软件打开失败会单独提示，没有购买自动过验证码的可忽略此插件加载，直接使用

v2.4.4（2013-6-26）
1.针对6.25号更新后有的电脑不能正常使用导致游戏崩溃进行修复
2.针对软件使用过程中第一次使用的常见错误进行详细说明，引导快速熟悉软件
3.由于6.25更新后内部反外挂模块改动，去除本软件的降低游戏CPU运行功能
4.添加config文件夹，存放所有保存的配置文件，以后有更新，只需将此配置文
件复制便可轻松转移所有之前保存的数据

v2.5.1(2013-10-17)
1.添加自定义后台键盘鼠标模拟防掉线，频率在高也不会掉线！
2.修复扫货开启时若匹配摊位失败会导致游戏无法操作问题
3.添加[高级设置]选项卡，增加用户自定义死亡等待时间等微调项自定义
4.修复软件结束时等好一会才能结束的问题
5.修改水底走路时一走一停的现象,只开鼓15秒走一次，开鼓+打怪5秒走一次
6.修复之前的普通打怪点求仙镇、摩云山……等所有内置打怪地图
7.修整，极大降低普通打怪模式走路一走一卡现象
8.添加水底定点开鼓模式，目前只是测试阶段放出此功能。后续更新完善

v2.5.2(2013.11.1)
1.修复10.19大更新后会有部分物品无法正常扫描问题
2.添加扫货宠物壳子:机灵松鼠、摩合罗、幽兰春雀、南瓜灯、粽子小童、雪人宝宝、锦鲤、小猪、大眼灵蜂、霸下灵体、蜻蜓、人参精灵、仲夏竹马
3.添加扫货杂货雷:雷击枣木干裂、雷击枣木、两仪石、破损的玉佩、三孔、三孔碎片、神威印记、五行封镇玄铁、五行封镇玄铁碎片、强力诀稀有属性、幽寒碎炼石、天罡破界石碎片、二级返虚符、凝元颗粒、千字天书
4.自动扫货添加杂货雷、八卦灵石、宠物类一键设置2铜买入，以后想买那个再找到那种物品自己输入价格便可

v2.5.3(2013.11.27)
1.添加自动扫货风物志类物品300多种风物志的扫描
2.添加内置在线购买功能，分为客服发号跟自动发号2种模式
3.添加自动扫货通神诀、强力诀所有强力属性扫描
4.扫货界面添加一键搜索功能，快速找到要扫的货物
5.战魂区分为5、6、7、8、9、10级战魂分别扫描
6.添加传奇配方的分类扫描，扫描所有98龙骧、传奇塔配方
7.添加高级设置-当极少数电脑开启时血量不匹配时的特殊开启模式

v2.5.3(2013.11.27)
1.添加自动扫货风物志类物品300多种风物志的扫描
2.添加内置在线购买功能，分为客服发号跟自动发号2种模式
3.添加自动扫货通神诀、强力诀所有强力属性扫描
4.扫货界面添加一键搜索功能，快速找到要扫的货物
5.战魂区分为5、6、7、8、9、10级战魂分别扫描
6.添加传奇配方的分类扫描，扫描所有98龙骧、传奇塔配方
7.添加高级设置-当极少数电脑开启时血量不匹配时的特殊开启模式

v2.5.4(2014.3.8)
1.软件添加头部帮助菜单、猎奇商城、更新日志查看,更快解决问题
2.增加扫货风物志121种，杂货17种，宠物壳子7种
3.修复100级角色不能使用自动打怪的问题
3.修复当开启扫货时若游戏内没按说明放好，初始化失败会造成鼠标无法使用的问题
4.根据用户反映，有的系统不稳定导致的软件运行半天就会出现绑定的游戏窗口自动失败的现象添加高级设置-定时优化功能

v2.6.1 
1.软件大更新！软件由【寻仙自动打怪v2.5.4】版本升级至3.1版本更名为【仙人辅助v3.1】
2.优化寻仙本身的CPU占用，有效降低寻仙本身一半以上的CPU占用！
3.增加工作室专用的长期稳定挂机模式-高级打怪模式,可全天无人工干预自动运行
4.高级模式添加自动局域网内多台电脑联合答题，可自定义设定多台电脑作为答题接受服务器，指定的时间段内自动判断答题断是否在线局域网、远程答题智能切换
5.高级模式配有全自动疗伤，死亡后会自动在最近的复活点、山神庙治疗
6.增加自动修理装备功能，可在【参数设置】中自定义开启。可以选择开启修理时自动清空包裹卖给铁匠,地图内铁匠跟门派铁匠两种模式任选，门派铁匠可就近修理，大幅提高打怪刷金效率
7.更新人多时打怪的抢怪算法，更效率打怪，防止之前的有时偶尔意外秒怪会卡机10秒钟现象
8.优化加强自动拾取功能

1.软件大更新！软件由【寻仙自动打怪v2.5.4】版本升级至3.1版本更名为【仙人辅助v3.1】
2.优化寻仙本身的CPU占用，有效降低寻仙本身一半以上的CPU占用！
3.增加工作室专用的长期稳定挂机模式-高级打怪模式,可全天无人工干预自动运行
4.高级模式添加自动局域网内多台电脑联合答题，可自定义设定多台电脑作为答题接受服务器，
指定的时间段内自动判断答题断是否在线局域网、远程答题智能切换
5.高级模式配有全自动疗伤，死亡后会自动在最近的复活点、山神庙治疗
6.增加自动修理装备功能，可在【参数设置】中自定义开启。可以选择开启修理时自动清空包裹
卖给铁匠,地图内铁匠跟门派铁匠两种模式任选，门派铁匠可就近修理，大幅提高打怪刷金效率
7.更新人多时打怪的抢怪算法，更效率打怪，防止之前的有时偶尔意外秒怪会卡机10秒钟现象
8.优化加强自动拾取功能

  4.18日
	1.修复坑牙洞死亡不回(应该已修复，未测试)
	2.添加京城平湖岗的装备自动修理，需要在软件的参数设置-打怪设置-不选则使用本地图内的修理
	  指南符第一个为[门派广场]，第二个为京城的[平湖港]
	3.增加京城各种坐骑山豺、山蛙、梅花鹿、黑蝎子这些坐骑的判别，不攻击可捕捉坐骑
	
	增加CPU降频功能，开启软件后寻仙的CPU占用仅为正常时的一半！，在高级设置选项卡勾选开启

	4.28
	修复京城卦机的可捕捉坐骑青牛的不可攻击
	
	4.29
	添加毛山-石门西郊挂机点、地府-忘川岸挂机点
	
	4.30
	添加地府-罗浮寨复活点、地府-无根地挂机点
	
	5.1
	修复地府死亡后治疗误差问题
	修复出现锁定目标怪打不死而一直不停得打的现象，超过一定时间自动释放锁定目标
	京城地图添加四不像坐骑不可攻击
	
	5.2
	优化加强自动拾取功能

待增加：
使用高级模式如果没有权限，失败后窗口没有解绑
绑定窗口失败后报警

v3.2(2014.5.25)
1.增加新地图五岳山麓的卦机区域，刷跑环材料、清一道等物品，适合战力4.5W以上的号卦机，每天每个号收入8Z左右！
2.自动清空包裹卖东西时，保留以下物品不会卖出：妖怪精魄、风物志、破损的玉佩、火力之石、藏宝图、休闲钓鱼、休闲捕捉、锈蚀的铜圈、休闲副本-迷宫、八级红、八级蓝
3.修复当卦机角色人物血量过多超过4W时，打怪会出现异常的问题
4.此次增加了E、R、T三个技能键，需要自行设置快捷键。这三个快捷键可以放入大招，或者给自己增加状态的，或者给自己增加防护盾的技能，以便更效率卦机，技能冷血时间在10秒到4分钟的都可
5.修复使用门派修理装备时若是上坐骑有时候会无法走出门派的问题
6.修正摩云山东部，精魄阵刷BOSS图卷的自动治疗跟自动修理装备功能（适合战力4W以上，每天出图10张以上）

出现意外事故，但未死亡，执行ESC释放锁定操作

v3.3(2014.6.8)
1.修复因第三方答题服务更新而造成的软件无法正常答题的问题
2.新地图五岳山麓卦机区域增加一个卦机区域
3.自动扫货添加几种新杂货，六月底将进行自动扫货的风物志、杂货类的大更新
4.修复自动扫货开启后通神决、传奇配方、战魂的扫描会有时出错的问题
5.修复自动扫货有个别物品无法保存价格的问题

v3.4(2014.10.1)
寻仙已无留恋，完全免费！
1.软件全免费！自动扫货、高级打怪模式，全免费！第三方答题保留，用的自行到第三方购买使用
2.自动扫货增加少量（四孔、凝魂紫晶...）扫货物品
3.五岳山麓增加多个挂机区域！
4.软件对外放源代码，1000一份，喜欢Java对辅助软件有兴趣，可联系QQ921153866

你碎了我的执念
我为谁流了经年